Wenn Sie ein Projekt managen müssen hilft Ihnen unsere Webapplikation Just! dass innerhalb weniger Minuten zu erledigen. Sie wählen einfach nur aus wie Ihr Projekt heißen soll und fügen Ihre Mitarbeiter zu dem Projekt hinzu und somit kann jeder darauf zugreifen. Mit Just können Sie sich ganz einfach Aufgaben setzen, anderen zuteilen, aufgaben bearbeiten, Ihre zukünftigen aufgaben in einen Kalender speichern und müssen dabei auf keinen Fall auf Übersicht und Bedienbarkeit verzichten. Just ist im Gegensatz zu anderen Projektmanagmenttools für jedermann geeignet und benötigt kein technisches Vorwissen. Sie haben zu jeder Zeit Übersicht über Ihre Projekte, ganz egal wo Sie sind und ganz egal mit welchem Tablet, Rechner oder Smartphone sie Unterwegs sind. Sie brauchen nur eine funktionierende Internetverbindung, dadurch müssen Sie keine Software oder Updates installieren und haben trotzdem Ihre Termine und Aufgaben immer gut sortiert bei sich. Natürlich sorgen wir dafür, dass Ihre Daten stehts durch Ihre Benutzerdaten geschützt sind. Also wenn Sie jetzt ihr Projekt managen wollen und dabei auch Zeit sparen wollen dann testen Sie jetzt Just kostenlos. Just einfacher geht Projektmanagement nicht.
